---
title: "วิธีทำซุปมันฝรั่งต้นหอม"
description: "วิธีทำซุปมันฝรั่งต้นหอม สูตรมันฝรั่งบด XION ผู้ผลิตเกล็ดมันฝรั่ง"
pubDate: "2024-05-03"
category: "mashed-potatoes-recipe"
image: "/wp-content/uploads/2024/05/2-8.jpg"
---

![Spring Onion Potato Soup](/wp-content/uploads/2024/05/1-9.jpg)

## ซุปมันฝรั่งต้นหอม
“ซุปเป็นสิ่งที่ต้านทานไม่ได้เพราะคุณค่าทางโภชนาการและความอร่อย เมื่อต้นหอมและครูตองกรุบกรอบลอยอยู่บนซุปมันฝรั่งเนื้อครีมมี่ ใครจะต้านทานสิ่งล่อใจนี้ได้? กลิ่นหอมบางๆ ความอบอุ่นหนึ่งถ้วย ราวกับฉากในโฆษณา อย่าลืมเช็ดปากให้สะอาดหลังทานเสร็จ” จีน ฝรั่งเศส เม็กซิกัน

### ส่วนผสม  
ส่วนผสมหลัก
- 150 กรัม [มันฝรั่งบดพื้นฐาน](/product-category/instant-mashed-potato/)
- 300 กรัม น้ำ
- 100 กรัม ครีมเบา
ส่วนผสมอื่นๆ
- ต้นหอม
- ครูตอง

### อุปกรณ์

- เครื่องครัวทั่วไป

### วิธีทำ 

1. ต้มน้ำให้เดือด ใส่มันฝรั่งบดพื้นฐานลงไปคนให้เข้ากัน ปรุงรสเมื่อเดือด ใส่ครีม แล้วปิดไฟทันที
1. กรองด้วยตะแกรงละเอียด แล้วตักใส่ชามซุป
1. ราดด้วยครีมเบาหนึ่งช้อน โรยต้นหอมและครูตองกรุบกรอบ

**[คลิกที่นี่เพื่อซื้อเกล็ดมันฝรั่งเกรดพรีเมียมถุง 1.65 ปอนด์ (จัดส่งฟรี)](/product/potato-flakes-1-65lb-750g-high-quality-home-use/)**
